Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DhcpServer/Add-DhcpServerv4Scope.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Adds an IPv4 scope on the DHCP server service.
zh_cn: 在DHCP服务器服务上添加一个IPv4地址范围。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Add-DhcpServerv4Scope** cmdlet adds an IPv4 scope on the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server service that has the specified parameters.
zh_cn: `Add-DhcpServerv4Scope` cmdlet 用于在动态主机配置协议（DHCP）服务器服务上添加一个 IPv4 范围，并设置指定的参数。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add a new scope for a subnet
zh_cn: ### 示例 1：为子网添加一个新的作用域

source: This example adds a new scope for 10.10.10.0/24 subnet on the DHCP server service that runs on the local computer.
zh_cn: 这个示例为本地计算机上运行的DHCP服务器服务添加了一个新的作用域（scope），该作用域适用于子网10.10.10.0/24。

source: ### Example 2: Add a new scope for a subnet enabled for NAP
zh_cn: ### 示例 2：为支持 NAP（Network Access Protection）功能的子网添加一个新的作用域

source: This example adds the specified inactive scope for 20.20.20.0/24 subnet on the DHCP server service. The scope is enabled for NAP.
zh_cn: 这个示例将指定的非活动作用域添加到DHCP服务器服务中，该作用域适用于20.20.20.0/24子网，并且已为NAP（网络访问保护）功能启用。

source: ### Example 3: Add a new scope for a subnet as part of a superscope
zh_cn: ### 示例 3：为子网添加一个新的作用域（scope），作为超作用域（superscope）的一部分

source: This example adds a new scope for 10.30.30.0/24 subnet on the DHCP server service that runs on the local computer. The scope is added as part of the superscope named Expanded Lab-6 Network.
zh_cn: 这个示例为本地计算机上运行的DHCP服务器服务添加了一个新的作用域（scope），该作用域适用于10.30.30.0/24子网。这个新作用域是被添加到名为“Expanded Lab-6 Network”的超级作用域（superscope）中的。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the enabled state of the policy enforcement on the scope that is added.
zh_cn: 指定在所添加的作用域上策略执行的启用状态。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets。要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell®后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies the DNS name, or IPv4 or IPv6 address, of the target computer that runs the DHCP server service.
zh_cn: 指定运行DHCP服务器服务的目标计算机的DNS名称，或IPv4地址或IPv6地址。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the number of milliseconds by which the DHCP server service should wait before responding to the client requests. Specify this parameter if the scope is part of a split scope deployment and this DHCP server service should act as a secondary DHCP server service for the scope being added.
zh_cn: 指定DHCP服务器服务在响应客户端请求之前应等待的毫秒数。如果该作用域属于分片部署的一部分，并且此DHCP服务器服务需要作为所添加作用域的辅助DHCP服务器服务来使用，请设置此参数。

source: Specifies the description string for the IPv4 scope that is added.
zh_cn: 用于指定所添加的 IPv4 范围的描述字符串。

source: Specifies the ending IP address of the range in the subnet from which IP addresses should be leased by the DHCP server service.
zh_cn: 指定子网中该IP地址范围的结束IP地址，DHCP服务器服务将从该子网中租用IP地址。

source: Specifies the time interval for which an IP address should be leased to a client in this scope. This should be specified in the format `day.hrs:mins:secs`.
zh_cn: 指定在此范围内应将 IP 地址租给客户端的时间间隔。时间间隔应采用 `day.hrs:mins:secs` 的格式进行表示。

source: Specifies, if the scope type is specified as Both to allow for both DHCP and BootP clients, the maximum number of BootP clients which should be leased an IP address from this scope.
zh_cn: 如果范围类型被设置为“Both”（即同时允许DHCP客户端和BootP客户端使用该范围），则该条款指定了从这个范围内分配IP地址给BootP客户端的最大数量。

source: Specifies the name of the IPv4 scope that is added.
zh_cn: 指定要添加的 IPv4 范围的名称。

source: Specifies the enabled state of Network Access Protection (NAP) for this scope. If NAP is enabled, then the DHCP server service passes the statement of health (SoH) received from the client to the network policy server (NPS). Based on the NAP profile set, the NPS determines the network access to grant to the client.
zh_cn: 指定此范围内网络访问保护（Network Access Protection，简称NAP）的启用状态。如果启用了NAP，DHCP服务器服务会将从客户端接收到的健康状况报告（Statement of Health，简称SoH）传递给网络策略服务器（Network Policy Server，简称NPS）。根据所设置的NAP配置文件，NPS会决定是否允许该客户端访问网络。

source: Specifies that the NAP profile should be set only if NAP is enabled on the scope. The NAP profile refers to the MS Service Class which is a condition used in network policies on NPS.
zh_cn: 指定只有在范围内启用了NAP（网络访问保护）时，才应设置NAP配置文件。这里的NAP配置文件指的是MS服务类别（MS Service Class），这是NPS（Network Policy Server）中的网络策略所使用的一个条件。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此 cmdlet 不会生成任何输出。

source: Specifies the starting IP address of the range in the subnet from which IP addresses should be leased by the DHCP server service.
zh_cn: 指定子网中该地址范围的起始IP地址，DHCP服务器服务将从该地址范围中租赁IP地址给客户端。

source: Specifies the state of the scope when it is created. The acceptable values for this parameter are: Active and Inactive. Only an active scope responds to client requests. The default value is Active.
zh_cn: 指定作用域创建时的状态。该参数的可接受值为：Active（激活）和Inactive（非激活）。只有处于激活状态的作用域才会响应客户端请求。默认值为Active。

source: Specifies the subnet mask for the scope specified in IP address format. For example: `255.255.255.0`.
zh_cn: 指定以 IP 地址格式表示的范围所对应的子网掩码。例如：`255.255.255.0`。

source: Specifies the name of the superscope to which the scope is added.
zh_cn: 指定要将该范围添加到的超范围的名称。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时执行的操作的最大数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机。

source: Specifies the type of clients to be serviced by the scope. The acceptable values for this parameter are: DHCP, BootP, or Both. The type of the scope determines whether the DHCP server service responds to only DHCP client requests, only BootP client requests, or Both types of clients.
zh_cn: 指定该作用域所要服务的客户端类型。此参数的可接受值为：DHCP、BootP 或 Both。作用域的类型决定了 DHCP 服务器服务是仅响应 DHCP 客户端的请求，还是仅响应 BootP 客户端的请求，或者同时响应这两种类型的客户端的请求。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet运行会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径提供了底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
